## Архивация данных и отправка их по сети с помощью aiohttp 

### Запуск с помощью docker-compose

Скачайте репозиторий с кодом, создайте `.env` файл и заполните его данными, в формате `Key=value`:
- `PHOTOS_DIR_PATH` - директория в которой скрипт будет искать фото для архивации и отправки. По умолчанию используется *test_photos* в каталоге приложения.
- `OUTGOING_ARCHIVE_NAME` - названия архива, который будет отправлен пользователю. По умолчанию *test_photos.zip*. Обратите внимание что указывать имя файла необходимо с *.zip* расширением. 

Запустите сборку командой:
```
docker-compose -f docker-compose.yml build
```
И запустите контейнер:
```
docker-compose -f docker-compose.yml up -d
```
Логи можно посмотреть с помощью команды:
```
docker-compose -f docker-compose.yml logs -f
```



### Установка и запуск вручную

Скачайте репозиторий с кодом, установите необходимые зависимости:
```
pip install -r -requirements.txt
```

Запустите сервер командой:
```
python server.py
```

### Настройка

Вы можете легко изменить некоторые конфигурационные настройки:
- С помощью аргументов командной строки:
  + `--skip_logging` - Отключает подробное логгирование, выводиться будут только сообщения уровня WARNING и выше.
  + `response_delay` - Задержка между отправками частей архива, может быть полезна для отладки.
- С помощью переменных окружения:
  + `PHOTOS_DIR_PATH` - директория в которой скрипт будет искать фото для архивации и отправки. По умолчанию используется *test_photos* в каталоге приложения.
  + `OUTGOING_ARCHIVE_NAME` - названия архива, который будет отправлен пользователю. По умолчанию *test_photos.zip*. Обратите внимание что указывать имя файла необходимо с *.zip* расширением. 
